Specijalno za forum IPTV Zezanje
"Žena rođenjem stiče pravo da
bude privlačna i šarmantna."
"Na neki način, to je njezina
dužnost... Ona je ukras života."
John Robert Powers, Secrets of
Poise, Personality and Model Beauty
Molim te, nemoj me ubiti.
Učinit ću što god želiš.
Želiš li me poljubiti?
To želiš?
Želiš da skinem odjeću?
Ti...
Želiš me dodirnuti?
Smiješ me dodirnuti.
Sviđa li ti se to?
Želiš vidjeti više?
Što nije u redu? -Žao mi je, ja...
Nisam sigurna da...
Adele ti je rekla da će
biti golotinje, zar ne?
Da, želimo izbjeći nesporazume.
Da, žao mi je. Samo,
nisam bila sigurna...
Ona se pita se želimo li...
Misliš odmah? -Da. Ne nužno.
U redu. -Vidimo koliko si lijepa.
Ne, gledaj, to je...
Cijenimo tvoju odlučnost,
ali ona ti je rekla
da je golotinja vrlo
naglašena. Adele, mislim?
Samo je rekla da će biti golotinje.
Da, vrlo naglašene. -Smeta li ti to?
Jer ako ti smeta...
Želimo reći da trebamo
nekoga tko neće...
Da, ne možemo doći na snimanje
i otkriti da se djevojka u
posljednji tren predomislila.
Da, Adele mi je to objasnila.
U redu, ali bez obzira na to,
ponekad agent i menadžer
sve lijepo objasne,
ali ti se moraš izjasniti, jer ovaj film
bit će sniman vrlo realistično.
Mnogo dugih kadrova.
To ćeš morati ti odglumiti.
Nećemo koristiti dvojnike.
Ne brini, dušo. Potrudit
ćemo se da prekrasno izgledaš.
Ne, to je u redu. U redu je.
Mogu? -Da, molim?
Možemo li se vratiti? -Naravno.
Dokle se vraćamo, dušo?
Može od: "Učinit ću što
god želiš"? Je li to u redu?
Da, dušo, kako god.
Važna si samo ti.
Želiš me poljubiti?
To želiš?
Misliš da ću pasti na to? -Ne znam.
Ne znam što želiš od mene.
Skinut ću odjeću.
Želiš me dodirivati? Smiješ.
Sviđa ti se to?
Želiš vidjeti više?
Možeš vidjeti više.
To želiš?
Želiš da skinem odjeću?
Želiš me dodirnuti?
Smiješ me dodirnuti.
To želiš?
To je samo nekoliko dana.
Tri noći i četiri dana.
Taj film za koji si
danas išla na audiciju,
gdje će se snimati?
U Columbiji. -U državi?
Ne, u gradu u Missouriju.
Je li to horor film?
U njemu ima narkomana?
Zombi narkomana na biciklima?
Molim te, nemoj mi reći
da ćeš gola trčati uokolo,
vrištati i plakati.
Skrivaš tijelo od mene?
Beth.
Na Internetu postoji 100
umjetničkih filmova s tobom
koje bih mogao skinuti,
a u kojima si bez
odjeće. Znaš to, zar ne?
Onda? Hoćeš li se opet skidati gola?
Ne znam. Nisam pročitala
cijeli scenarij.
Želiš da otkažem putovanje?
Ne.
Žao mi je. Grozan sam.
Osjećam se kao loša prijateljica.
Hej, ne govori tako.
Dobra si prijateljica.
Vas dvije ćete otići
onamo i lijepo se provesti.
Bit će to dobro za tebe. Što?
Sviđa mi se Anna. -Ne, ne sviđa.
Sviđa. -Misliš da je nasilna.
Malo je intenzivna.
Ali ta opsjednutost karijerom.
Ne znam utječe li ona
baš najbolje na tebe.
Ali sviđa mi se Anna.
Grozan si lažljivac.
Da.
Možda ti zato vjerujem.
Vjeruješ mi?
Velika greška.
Hej.
Žao mi je što sam onako
razgovarao s tobom.
To nije bilo lijepo.
Volio bih da me to ne smeta toliko.
Žao mi je.
Zar stvarno misliš da se volim svlačiti
u sobi punoj reflektora
i potpunih stranaca?
Ako ne voliš, zašto onda to radiš?
Što je ovo?
Tip koji je radio procjenu
rekao je da mi svjećice
ne rade kako treba? -Tako je.
Osim toga, imali ste i
neispravan senzor kisika,
ali ne brinite, sredili smo to.
Jeste. Dobro, što sad radite?
Gospođo? -Lažete mi?
Jer tip koji je radio procjenu
nije spominjao senzor kisika.
Rekao je da su mi svjećice neispravne.
Gospođo, žao mi je ako
je bilo tako, ali...
Kako to mislite, "ako"?
Uvjeravam vas da je bilo upravo tako.
Žao mi je zbog nesporazuma, ali...
Nema nesporazuma.
Tip koji je radio procjenu
nije spominjao nikakav
jebeni senzor kisika.
Gospođo, činjenica je
da se senzori kisika često kvare.
Uopće ne sumnjam.
Pošteno poslovanje vrlo mi je važno
i zato se ispričavam
ako je došlo do greške...
Zašto ponavljate "ako"?
Došlo je do greške. Nesumnjivo.
Gospođo, nema potrebe
za podizanjem glasa.
Nema?
Došla sam ovamo zbog jednog kvara,
a sad mi uvaljujete jebenih
300 $ dodatnog troška
o kojem nisam ništa znala?
Nema potrebe za takvim
rječnikom, gospođo.
300 $ je za mene jebeno velik iznos
i zato mi se ne sviđa to
što mi ga pokušavate ukrasti.
Ne pokušavam.
Senzori kisika stalno se kvare.
Ako vozite s pokvarenim senzorom,
potrošnja goriva će vam porasti
i s vremenom ćete biti na gubitku.
Ne, nije stvar u tome.
Stvar je u tome da nije
spomenut kod procjene.
Čak i ako govorite istinu,
nisam odobrila taj popravak.
To je jedino bitno.
Gospođo, inače strankama
dopuštam pritužbe,
ali ne sviđa mi se vaš stav.
Ispričavam se. Ne sviđa vam se moj stav?
Tako je. Da ste barem
malo pristojniji...
Vi se jebeno šalite?
Ovo je vaš jebeni problem, a ne moj.
Nisam bio ondje. Ne
znam tko je što rekao.
Sad se izvlačite od odgovornosti?
U redu. Neću se svađati
s jebenim kriminalcem.
Platit ću za popravak svjećica,
ali osporavam ostatak računa.
Kuće, apartmani, stanovi, uredi...
Paule?
Zdravo. -Zdravo, kako si?
Dobro, a ti?
Nisi za pultom. Čudno mi je to.
Imam slobodan dan. -Da.
Kamo si krenuo? -Idem kampirati.
Da? -Fora.
Kamo ćeš? -U Big Sur.
I ona ide u Big Sur. -Da.
Ona i Anna. Annina tetka gore ima kuću.
Skrovište za djevojčice. -Misliš sad?
Da, samo za vikend. -Čudno.
Ne. To je smiješno, jer baš
sam nekidan mislio na tebe.
Snimam kratki film i
imao sam na umu Annu.
Nazvao bih je, ali
nemam novca za projekt
pa je nisam želio uvrijediti.
Misliš li da bi se uvrijedila...
Misliš da bi pristala snimati besplatno?
Ne, vjerojatno bi.
Obično pristane na takve stvari.
U redu.
U redu. -Da.
Može. -Možda se vidimo gore?
Da. -Može.
Jesi li dobro? -Da, jesam. Dobro sam.
Ovdje je.
U redu. Imaš sve? -Da.
Ja ću. -Hvala.
U redu, ali ne slušate me. Nemam novca.
Pismo s objašnjenjem
moglo bi sniziti zakasnine.
Ne, ne želim niže zakasnine.
Uopće ne želim zakasnine,
jer nisam ja kriva za ovo, nego vi.
Onda ćemo vam blokirati
karticu. -Jebi se.
Želiš da ja vozim? -Ne, u redu je.
Jako mi je žao zbog toga. -U redu je.
Jesi li dobro?
Da, žao mi je. Dobro sam.
Izgledaš umorno.
Da, moguće.
Pretpostavljam da si imala posla?
Baš i ne.
U redu.
Šef te i dalje gnjavi?
-Naravno. Ja sam mu najdraža.
Rekao mi je da je sanjao
kako mi je svršio na sise.
O, Bože, moraš dati ostavku.
Ne, nemam dovoljno novca, ne mogu
si priuštiti smanjena primanja.
Tip koji nas je odveo u kuću
svojih roditelja u Tuxedo Parku.
To je bilo ondje?
Tuxedo Park. -O, Bože, Tuxedo Park.
Velika kuća, vila.
-Zaboravila sam na Tuxedo Park.
Da. -To je bilo ondje?
Da, zar se ne sjećaš?
Mislile smo da ćemo ići
u onaj grozni ćumez... -O, Bože.
...a završile smo u vili, nismo ni...
Tuxedo Park. -Da.
I svi su nosili smokinge.
A mi smo bile u trapericama. -Da, da.
On. On!
Njemu sam se svidjela? -Da. Totalno.
O, moj Bože. Kad ti je to rekao?
Kad sam radila u Union Poolu.
Čekaj malo, kad si ti
radila u Union Poolu?
Ono kad sam gostovala kao DJ s
onim dečkom koji mi se sviđao.
Tko je bio taj dečko? -Steven.
Taj je bio pravi gad.
-Ne, nije bio tako loš.
Nemoj me... Zgazio te. -Baš i nije.
Ne mogu vjerovati da
sam ti zaboravila reći.
Vidjela sam ga prije nego
što sam odselila. -Da?
Da, sjedio je na podu pred
Starbucksom na Union Squareu,
imao je brkove.
Pa, nisam nužno protiv brkova.
Ne, ne. Ovo je bio pokušaj
brkova, kao neki čuperci.
Bili su zalizani. Strašno.
Mislim da je krvario iz
nosa. -Sad me već zezaš.
Mislim da je krvario po pločniku,
a ljudi su ga zaobilazili.
Joj, kako lažeš.
Ne, sigurna sam da je tako bilo.
I rekao ti je da sam mu
se svidjela? -Tko, Blake?
Da. -Da, mislim da jest.
Zašto mi nisi rekla? -Sad ti kažem.
Da, baš ti hvala. Samo
pet godina kasnije.
Nisam znala da ti se
sviđao. Stvarno ti se sviđao?
Da.
Ionako mislim da nemaš pravo. -Imam.
Ne, sjećaš se...
Ispričavam se.
Oprostite što vas prekidam.
Nikad ne radim ovakve stvari.
Inače poštujem privatnost, ali
nisam li vas negdje vidjela?
Vi ste s TV-a,
zar ne? -Da.
Znala sam. Gdje sam vas gledala?
Ne znam. -O, joj. Znam
da jesam. Mislim...
Znam, sjećam se, u When to Call.
Bili ste sjajni. -Hvala ti.
Bili ste sjajni. -Hvala.
I jako ste dragi. Mogu
li dobiti autogram?
To bi mi mnogo značilo. Ja sam Sandra.
Naravno. -Drago mi je.
Izvolite naliv-pero.
Nadam se da vam se sviđa.
Ovo je moja prijateljica
Anna. Ona je također glumica.
Jesam li gledala neki vaš film?
Čisto sumnjam.
Jednostavno sam oduševljena. -Izvoli.
Smijem li nas slikati?
Da, naravno. -O, moj Bože.
Nemate pojma koliko mi ovo znači.
Ovdje pritisnite.
Hvala.
Hvala. -Nema problema.
U redu, jedan, dva, tri.
Prije odlaska,
pretvorila je moj ured u sobu za goste
kako bi moj rođak mogao ostati kod nje.
Lijepo.
Očigledno, više nije ondje, pa...
Sjajno. Savršeno. -Bolje, zar ne?
Da, prekrasno. -To je mnogo bolje.
Prekrasno je, zar ne?
Pogled.
Ali i dalje nemamo signala.
Sjećaš se onog Ryana?
Onoga u čijem sam kratkom
filmu nastupala na Sundanceu?
Poslao mi je scenarij na kojem radi.
Želio bi da ga pokažem producentu
filma kojeg sam snimala prošlog lipnja.
On voli raditi s jednim producentom
i zamolio me da mu pokažem scenarij.
Ostavila sam šampon u
torbi. Možeš li mi ga dodati?
Hvala.
l, što si mu rekla?
Da nisam imala priliku
pokazati scenarij producentima.
Rekao je: "Kako nisi imala priliku?
"Cijeli tjedan si na snimanju."
Rekla sam mu: "Da, ali producenti
ne dolaze baš svaki dan."
Ne znam. Osjećam da
očekuje mnogo od mene,
a ja sam tek na početku.
Čekaj, što? -Što?
Izašla si na popisu mladih
Hollywooda? Zašto mi nisi to rekla?
Otkud ti to?
Iz tvoje torbe.
Zašto mi nisi rekla?
Ne znam.
Zar si mislila da neću otkriti?
Nisam uopće mislila.
Mislim, ludnica. Ovo je baš fora.
Ne mogu vjerovati da nisi to spomenula.
Ne znam. Stvarno ne smatram
da je to nešto posebno.
Ali jest.
Žao mi je.
Ne moraš mi se ispričavati.
Samo bi ti ovakve stvari
trebale značiti nešto više.
Imaš pravo.
Udarila si ga?
Ne, mislim, nisam ga
udarila. Više sam ga gurnula.
Ali snažno?
Da, prilično.
Dakle, stajali smo u baru,
Josh je rekao nešto s čime
se stvarno nisam slagala,
pa sam se usprotivila, a bili smo u baru
pa sam to izrekla dosta glasno.
Da. U redu je. -A kad sam počela...
Želiš li malo ovoga, jako je dobro?
Ne. -U redu.
Ti stvarno nećeš ni kap?
Voljela bih,
ali mnogo bolje spavam
otkad sam prestala.
Znam, ali sutra ne moraš
rano ustajati, nemaš audiciju.
Hajde. -Dobro, samo malo.
Malo.
Malo. -Ove čaše su sićušne.
To nije baš malo.
Je li Henry bio ondje? -Gdje?
U baru? -Da.
On me potaknuo
da se uopće uključim u razgovor.
I pokušala sam, uključila
sam se, a Josh je rekao:
"Prije svega, smiri se."
To je tako grozno. -Zar ne?
Mislim, da sam dečko, nitko
mi ne bi govorio da se smirim.
Istina.
Ma daj, Beth. Zar ti je
ikad itko rekao da se smiriš?
Upravo tako.
U svakom slučaju, osjetila
sam kako se uzrujavam,
ali zaustavila sam se kad sam se sjetila
da je to menadžer mog dečka. Ne mogu...
Otišla sam jer sam bila na rubu plača,
a on je došao za mnom.
Josh? -Da.
Rekla sam: "Josh, imam
stvarno prijeku narav.
"Molim te, daj mi prostora."
A on je rekao: "Da, dobro.
"Ali ne moraš odlaziti poput primadone."
O, moj Bože. -Mislim, što?
I stalno je ponavljao
"primadona, primadona".
Grozno. -Da, i naravno,
briznula sam u histeričan plač
i bila sam tako uzrujana
da sam ga gurnula.
Što? Što bi ti učinila?
Ti se ne bi ni uključila.
Osjećam da totalno gubim kontrolu.
Ne.
Ne, to što ti se dogodilo
tako je frustrirajuće.
Da.
Henry snima reklamu u Singaporeu
i dopustit će mi da budem u
njegovoj kući dok se ne vrati,
ali nakon toga...
Ne, znaš što?
Ne znam.
Henry misli da je karijera važna,
ali ako si u vezi, to mora
biti na prvom mjestu, zar ne?
Ali ja oduvijek znam
da neću moći biti sretna
dok ne postignem određene ciljeve.
Ako želiš biti glumica,
moraš se proslaviti
prije 30-e ili si gotova.
Osim toga, moram se posvetiti
traženju dobre agencije.
Pogotovo sad, pred
sezonu snimanja pilota.
Tako si sretna, radiš ono što
voliš, a još te i plaćaju za to.
Da, ali to što ja snimam
nije baš scenska umjetnost.
Da, ali bolje je od konobarenja.
Potrošila sam hrpu novca na fotografije
i glupe nevidljive zubne aparatiće.
Prestani, dobro sam.
Ozbiljno, dobro se osjećam.
I da, koji vrag?
Uskoro će ionako sve
biti gotovo, zar ne?
Daj mi ključeve.
Molim? -Daj mi ključeve, kujo.
Zašto?
Jer si nas već pet puta zamalo ubila.
Hajde. -U redu.
Sazerac i Speaking in Tongues.
Hvala.
Ja ću. -Ne, ja ću. Možete
li nam otvoriti račun?
Ne, Beth, mogu platiti... -Ne, ja ću.
Mogu sebi platiti piće. -Znam da možeš,
ali ta glupa reklama za pivo koju sam
snimila vrti se valjda sto puta dnevno,
što mi donosi hrpu love i želim najboljoj
prijateljici platiti piće, dobro?
U redu, hvala.
Živjela. -Živjela.
Znam da u posljednje vrijeme
nisam baš najbolja prijateljica.
Isuse, i ti si pijana
kao i ja. -Ne, ozbiljno.
Bila sam loša prijateljica.
Prekinula si s Henryjem
prije dva mjeseca,
a ja sam to doznala tek danas?
Trebala sam biti uz tebe.
Sigurno me mrziš.
Ne mrzim te.
Anna, stvarno te volim. Znaš to, zar ne?
I tako mi je drago da zajedno
provodimo vikend, samo mi.
Jako si mi nedostajala.
Da, i ti meni.
I znam da se dosta toga promijenilo
i da prolaziš kroz teško razdoblje,
ali mislim da bi trebala znati
da ja mislim da si ti
jedna prekrasna osoba
i da si vrlo, vrlo nadarena
i da znam da će sve biti u redu.
Što? -Ne, ne gledaj.
Situacija je dosta nezgodna.
Kinezi su me prisilno zadržali nekoliko
dana prilikom posljednje posjete,
a moj je prevoditelj bio
dvostruki agent i uspio me izvući.
Kako?
Znao je što žele čuti.
Živjeli. -Živjeli.
Kako si prenio novac? -U torbi.
Koliko? -Mislim oko 50000.
O, Bože, to je nevjerojatno.
Da, nisam baš...
Ne znam, nikad nisam
učinio nešto slično.
Vidjet ćeš, i ti ćeš
ostarjeti. -Prestani, nisi star.
Stvarno? Koliko godina
misliš da imam? -Ne znam.
Dvadeset. -Imam 48.
Četrdeset i osam, dječačić.
Molim te, mogao bih ti biti otac.
Sviđaju mi se prosijedi muškarci.
Stvarno?
U redu, što ti radiš ovdje,
zar je u blizini budistički hram?
Tibetanci se ne bave zenom.
Oni pripadaju školi mahajana.
Zašto? Baviš li se ti zenom?
-Ne, moj bivši je imao tu fazu.
Ovdje postoji budistički hram. To je...
To je samostan. Tassajara.
Ja sam došao u muško
odmaralište u Esalenu.
Znam što se ondje događa. -Da? Što?
Vi tamo sjedite oko vatre,
lupate po bubnjevima i šakama
se udarate u prsa, zar ne?
Ponekad radimo i to,
ako se nešto pojavi.
Nešto? Što je to nešto?
Pa, ne znam.
Konkurencija. -Konkurencija?
Što to znači? Kakva konkurencija?
Kad si već ovdje, posjeti Tassajaru,
provedi nekoliko dana
u tihoj meditaciji.
Začepi, samo pitam.
-Je li uvijek ovakva?
Molim? -Je li ona uvijek tako...
Što? -Znatiželjna?
Tako znatiželjna? Mislim
da si htio reći nešto drugo.
Ne, samo postavljaš mnogo pitanja.
Mislim, ovo je zanimljivo.
U grupi si s nekoliko tipova,
a ako postanu ljubomorni na tebe,
hrvaš se s njima. Mislim, što?
Može malo pomoći?
Ma daj. Zar se ne možeš
nositi s tih par pitanja?
Da sam ja u ženskoj
grupi, zar ne bi rekao
da želiš doznati više o tome?
Može trenutak? -Da.
Mislim da bih trebao krenuti.
Sutra moram ustati u ranu
zoru jer idem na pješačenje,
pa se ispričavam
i lagano se povlačim.
Želio bih mladu damu
počastiti pićem. Što piješ?
Može još jedan Sazerac.
Sazerac, a što je Beth
pila? Ne sjećam se.
Speaking in Tongues.
Speaking in Tongues, i meni također.
To će biti dovoljno. Hvala.
Baš mi je drago upoznati te.
Anna. -Anna. Da, oprosti.
Jako mi je drago, Anna.
Hladno mi je.
Da, idi se grijati.
U redu. Laku noć. -Zdravo.
Hej, ja sam. Samo se javljam.
Spavaš.
Htjela sam ti reći da te jako
puno volim i da mi nedostaješ.
U kući nema signala pa
ako se ne budem javljala,
to je zbog toga, ali volim te.
U redu.
Volim te. Zdravo.
Hej, ti.
Pitao sam se kamo si se iskrala.
Samo sam obavljala poziv.
Signal je ovdje koma. -Da.
To je zbog planina.
Pitao sam se
bi li željela popiti piće sa mnom?
Mislim, ovdje sam s prijateljicom.
Ne, mislim kad se vratimo u LA.
Da. Jasno.
A možemo i večerati. Moj prijatelj Bill
upravo je otvorio restoran
na Abbot Kinneyju...
Jako je lijepo, kuhar
ima Michelinovu zvijezdu.
Može sljedeći petak?
Naravno. -U redu.
Mogu li dobiti tvoj broj? -O, da.
Reci.
323-553-7177.
Jutro.
Što je to? -Ma, neki glupi scenarij.
Tako je glup.
O čemu je? -Ma...
Neki glupi horor film.
Još jedan? -Da, znam.
Ovaj je iznimno glup.
Neugodno mi je. -O čemu se radi?
O ničemu.
Samo...
Film je o ničemu? -O stijenama je.
Radnja se odvija u
Islandu gdje imaju legende
o stijenama koje se
pretvaraju u trolove,
ali to je navlakuša, jer u
pitanju je serijski ubojica.
Samo na početku misliš da su trolovi.
To ti je Adele našla?
To je... Da.
Mislim, stvarno je grozan.
U redu, ali ona želi da to snimiš?
Mislim da želi.
Zašto?
Ne znam. Veći je.
Da, ali zašto želi da ga ti snimiš?
Jer sam u svakom prizoru.
Glavna uloga?
Izgleda.
Mislim, da.
Također, nije uobičajena uloga za mene.
Kakve su tvoje uobičajene
uloge? -Ne znam.
Cvijet koji vene ili nešto takvoga?
Valjda.
Što je onda ovo?
Drska djevojka, pretpostavljam?
Ovo je tako grozno, strašno.
Moraš li skinuti odjeću?
A što misliš?
Isuse, opet? -Da, znam.
To je valjda deseti put u dvije godine.
Osjećaš li se ikad droljasto?
Ne znam, ponekad malo.
Poslala sam Adele link za tvoj film.
Da? Kad?
Ne znam, prije nekog vremena.
Prije koliko, mjesec dana?
Ne, oko dva tjedna.
Ne znam zašto želiš raditi s njom.
Meni nalazi samo najgore poslove.
Sigurno je lijepo kad nisi sama.
Kad imaš još nekoga tko će
se posvetiti tvojoj karijeri.
Mislim, da, kad već to tako postaviš.
A kako drugačije?
Želiš probati čitati? -Što, ovo?
Ne, onaj drugi scenarij
o kojem smo pričale.
Ne, bolje ne. -Možda mogu pomoći.
Nema smisla. Uopće nije za mene.
Ma daj. Bit će zabavno.
Više nikad ne glumimo zajedno.
U redu.
"Mislim da je vrijeme da
počnemo razmišljati van okvira."
"Van okvira?"
-"Da."
"Nikad nisam shvatila
što to točno znači."
"Van okvira? To znači da
razmišljaš na drugačiji način."
"Stvarno?"
"Charlene, nije vrijeme za sarkazam,
"zapeli smo usred arktičke
tundre i smrzavamo se.
"Termosice su nam gotovo prazne.
Piški mi se već šest sati,
"ali bojim se da će mi se
mokraća smrznuti u pimpeku."
"Imaš pimpek? Mislila
sam da si ti pimpek."
Stvarno?
Tako ćeš to izgovoriti?
Nije ni čudo da dobivaš
samo stereotipne uloge.
Trebala bi biti drska,
zar ne? Onda budi drska!
Uopće ne želim tu ulogu.
Sranje, samo budi jebeno drska.
Jebote, to je lako.
Hajde, ti budi muškarac.
"Mislim da je vrijeme da
počnemo razmišljati van okvira."
"Van okvira?"
-"Da."
"Nikad nisam shvatila
što to točno znači."
"Van okvira? To znači da
razmišljaš na drugačiji način."
"Stvarno?"
"Charlene, nije vrijeme za sarkazam.
"Zapeli smo usred arktičke
tundre i smrzavamo se.
"Termosice su nam gotovo prazne.
Piški mi se već šest sati,
"ali bojim se da će mi se
mokraća smrznuti u pimpeku."
"Imaš pimpek? Mislila
sam da si ti pimpek."
"Pomaže li to?"
"Je li pomoglo to što si me dovukao
ovamo na takozvanu pustolovinu?
"Je li pomoglo to što si još prije četiri
sata poput svinje proždro svu hranu?"
"Ponudio sam ti griz."
"Ti si jebeni retard."
"To nije politički korektno."
"Misliš da me boli dupe
za političku korektnost?"
"Umrijet ćemo ovdje.
"Shvaćaš li to, seronjo?
"Umrijet ćemo, a ti si kriv za to.
"Tvoj život je gotov,
moj život je gotov,
"nasmrt ćemo se smrznuti u
ovoj jebenoj zaleđenoj tundri,
"a ti si kriv za sve!"
Tako se glumi drska osoba.
Idemo prošetati.
Je li to Matt Dickinson?
Hej.
Zdravo. -Hej, kako si?
Dobro, a ti?
Pitao sam se hoću li naletjeti na vas.
Što ti radiš ovdje? -Nisi joj rekla?
Zar me je tako lako zaboraviti?
Naletio sam na Beth u Cafeciti
i spomenuo da ću doći ovamo.
Ne, nije to spomenula.
Što radiš ovdje?
Pješačim, a usput tražim i lokaciju
za eksperimentalni
kratki film kojeg snimam.
Rekao sam Beth da mislim
da bi ti trebala glumiti.
Sjajno. -Da, mislim, imamo
vrlo malo novca, ali...
Stvarno joj nisi to spomenula?
Što pokušavaš, spriječiti
me da dobijem uloge?
Trebao bi uzeti Beth, kao i svi.
Da, znam, zar ne?
Beth je trenutno van naše lige.
U svakom slučaju, hvala što si
me imao na umu, to je sjajno.
Ne znam, mislio sam
da će ti se svidjeti.
Da.
Paul je rekao da je vidio tvoj novi
film na Internetu i da je zanimljiv.
Stvarno imaš sreće.
Jesi li već bio u pekarnici
Big Sur? -Ne, imaju li keksiće?
Da, imaju sjajne keksiće. A
i večere su im jako ukusne.
Sjajno, morat ću
probati. -Gdje si odsjeo?
Vrlo otmjen hotel.
Usred ničega, upravo je otvoren.
Kako se zove? -Šator u šumi.
A vi? -Ja sam u tetinoj kući.
To je... Poznaješ li ovo područje? -Da.
To je u blizini ceste
pokraj postaje Big Sur.
Greben Pfeiffer?
Točnije, kanjon Sycamore, ali da,
poznaješ područje.
Možemo li razgovarati?
Sad? -Da.
U redu.
Da, mislim da moram...
-Je li ona dobro?
Da, sigurna sam da će biti u redu.
Dobro onda, nazvat ću te. -Da.
Mislim da imam tvoj broj.
Da, a i prijatelji smo na Facebooku.
OK, ako i nemam tvoj broj,
ja ću... -Može. Da.
Žao mi je zbog nje. -Ne,
sve je u redu. Samo idi.
Zdravo. -Zdravo.
Što je?
Samo...
Što? -Nikad nisam vidjela pogled
tako pun gađenja.
Tek sad shvaćam koliko me mrziš.
I jako sam tužna zbog
našeg prijateljstva.
Hej, jeste li dobro?
Da. Da. -Sigurno?
Ne želite prijevoz?
Ne, ne idem daleko. Bit ću dobro.
Neću vam ništa, samo
nastojim biti ljubazan.
Kamo ste krenuli?
U kanjon Sycamore. -To nije baš blizu.
Imate još osam kilometara.
Dođite, zahladit će.
Dođite.
Hej, u redu je.
Lijepa kuća.
Hej? -Zdravo?
Zdravo? -Zdravo?
Jedva te čujem. -Paule?
Zdravo? -Da, čuješ li me?
Što? Jesi li tu?
Čuješ li me? -Ne mogu... Beth.
Paule. -Ne čujem te.
Čekaj, nazvat ću te s fiksnog telefona.
Ne idi nikamo, molim te.
Ovaj vikend je katastrofa.
-Dušo, glasnije.
Ne, stvarno, jebeno me mrzi.
Misli da ja imam sjajnu karijeru
i da sam je namjerno sjebala.
Beth, možeš li malo glasnije?
Ne, ne mogu, ne znam je li ona ovdje.
Ne čujem te.
Misli da sam je namjerno sjebala.
Zašto tako misli?
Jer joj nisam spomenula Mattov projekt.
Kakav projekt? -Onaj kratki film.
Mattov projekt, kratki film. -Što?
Nije važno. Uglavnom ono s Adele.
Što s Adele?
Moj Bože, slušaš li ti
uopće što ti ja govorim?
Željela je da Adele
pošaljem njezin film.
Zar se ne sjećaš da
sam ti to spominjala?
Čekaj, da. Mislila si da je prerano.
Točno. Željela sam to
poslati, ali kod Adele sam
tek tri mjeseca, a ona
želi da joj pošaljem
link na njezinu groznu stranicu.
I učinila bih to, ali onda
je ona toliko podivljala
oko toga da sam joj
rekla da sam ga poslala.
Ne razumijem zašto radiš takve stvari.
Htjela sam ga poslati.
Da, ali čemu laži?
Moraš li me sad ispitivati?
Govorim ti da se ponaša poput luđakinje.
Jesi li sigurna da ne
želiš da dođem po tebe?
Ne, ne!
Prijavit ću se u neki
hotel ili nešto. Samo...
Sve se ovo događa jer
sam upala u grozne filmove
u kojima nisam ni željela biti.
Doći ću po tebe. -Ne!
Dolazim nakon sastanka.
Zašto ne može biti sretna zbog mene?
Jako se trudim biti dobra prema njoj,
iako je odvratna i otužna.
Ona zna da mislim da je
bolja glumica od mene,
ali ispalo je da je moj
izgled sad vrlo popularan.
Beth. -Moram ići.
Misliš da sam odvratna i otužna?
Jebeno si jadna.
Isuse, kako ti glumiš nevinašce.
Ali nisi.
Ti si jebena lažljivica.
Reci mi, dosadi li ti ikad
pretvaranje da si tako nemoćna?
Bože, misliš da si toliko bolja od mene.
Ali nisi.
Ti si izvještačena, samodopadna
i grozna prijateljica.
Zar mi ne možeš pomoći da dobijem
ulogu ni u avangardnom kratkom filmu?
Što? Hajde, Beth, plači.
Plači.
Tvoje lažne krokodilske
suze, lažna holivudska pičko!
Hej, dušo, ja sam.
Na putu sam.
Nemam pojma kamo idem,
zato, molim te, nazovi me.
Kad god si spremna.
Bio je moj drugi dan u
Big Suru, stajao sam ovdje
sa ženom koja je željela
osvetu za smrt njezine čivave.
Još jedno piće?
Ne, hvala. -Ja častim.
Ne bih trebala, baš ne pijem.
O čemu govoriš, upravo si popila koktel?
Ako popijem još jedan,
neću moći zaspati.
Misliš da te pokušavam
opiti. Ne pokušavam to.
Odlučio sam se na mjesec dana
celibata, što znači da si na sigurnom.
Ozbiljno, bez seksa, bez
masturbiranja, bez ičega.
Baš kao redovnik.
Ne želim biti nametljiv,
samo uživam u razgovoru s tobom.
Želiš da odemo nekamo poslije? Imam...
Zatvaram za 30 minuta.
Želiš li možda na kupanje?
Znam gdje bismo mogli
otići na noćno kupanje.
Zapamti, govorim poput redovnika.
Začepi!
Ustani.
Ustani, želim ti nešto pokazati.
Čekaj, ostani tako.
Što to radiš? Moraš zauzeti pozu.
Prije svega, ne smiješ se micati.
Ne smiješ se micati! Moraš zauzeti pozu.
To je tvoja poza?
To nije poza.
U čemu je problem, zar
se osjećaš nesigurno?
Tako. Sviđa mi se ovo, sjajno je.
Baš tako, ostani tako.
To! Izgledaš poput anđela.
Ti si glumica? To je fora.
Da, ali to što ja snimam
nije baš scenska umjetnost.
Ionako ne znam ništa o tome.
Imaš li nešto zakazano?
Nešto zanimljivo? -Ne.
Stvarno? -Da, ništa.
Meni se čini da imaš.
Imam taj glupi film, strašno je glup.
Kako se zove?
Zove se Stijene.
Stvarno je jako glup, glupi horor.
Ja volim horore.
To mi je omiljeni žanr. Kakav je ovaj?
Ovaj je...
Ovaj je iznimno glup. Vrlo je...
Neugodno mi je.
Daj da čujem, o čemu je?
O stijenama.
Što s njima.
Radi se o stijenama, ne znam,
radnja se odvija u
Islandu gdje imaju legende
o stijenama koje se
pretvaraju u trolove ili nešto,
ali to je navlakuša, jer u
pitanju je serijski ubojica.
Samo na početku misliš da su trolovi,
ne znam, rekla sam ti, neugodno mi je.
Sviđa mi se.
Zvuči dobro
i siguran sam da ćeš biti
sjajna u njemu, a kad se pojavi,
bit će hit i moći ću reći
da poznajem filmsku zvijezdu.
Kad god si spreman. -Hvala.
Nisam ti rekla, Lucindin bend
za vikend nastupa u Montereyju,
nekoliko nas se sprema
otići. Ne znam zanima li te.
Monterey, stvarno?
Dosadi li ti ikad pretvaranje
da si tako nemoćna?
Hej, kamo ćeš? Što radiš?
Što je s tobom? Ljubomorna si na Violet?
Nema ništa između mene i Violet.
Jebali smo se nekoliko puta
prije valjda godinu dana.
U ovom gradu ima samo pet djevojaka.
To je pravi kompliment.
Možeš li prijeći preko toga?
Gleda li nas ona? Je li ondje?
U redu.
To je pravi kompliment.
Isplanirao sam nam sjajan dan.
Danas sam slobodan. Želim
te povesti na zabavu.
Slatko je to što si ljubomorna.
Ne želim se vratiti u LA.
Zašto?
Ondje je grozno.
Onda ostani ovdje.
Što bih radila?
Ne znam. Smisli nešto.
Mogla bih imati vrt. -Mogla bi.
Voliš li vrtlarenje?
Volim biti vani po suncu,
po kiši i...
Voliš li maglu?
Ovdje je često maglovito.
-To dobro zvuči.
Mogli bismo uzgajati vrt u magli.
Jer volim kuhati.
A ja volim jesti.
Vidiš kako se sve poklopilo?
Stvoreni smo jedno za drugo.
Prekrasno tijelo.
Govoriš li o meni ili o pivu?
Matt, ovdje Paul, Bethin dečko.
Stigao sam u Big Sur
i ne mogu stupiti u kontakt s Beth.
Zdravo!
Sjajno je vidjeti te.
Kakva je to odjeća?
To je moj kostim.
-Prekrasan je. Zdravo.
Hajde, uđi.
Ali čekaj, mislila
sam da ćeš biti svinja.
Ovo je jeftin kostim. Svinja
sam. -Ne izgledaš kao svinja.
Ja sam kapitalistička svinja.
Ne, ti si zgodan tip u smokingu.
Ne, ja sam kapitalistička
svinja. Gledaj.
Gledaj. Sad shvaćaš? -Da,
ti si kapitalistička svinja.
Čekaj, moram... -Ja
sam poput Rockefellera.
Jopline, dođi vidjeti Jesseja.
-Ja sam gospodin-pljačkaš.
On je svinja. -Zdravo, Jesse.
Dođi, stari.
Mama, smijem li obući kostim?
Da, ali požuri jer umirem od gladi.
Mrak, idemo. -Nemoj gnjaviti Jesseja.
Oprosti.
Može čaša crnoga?
Otkad ste vas dvoje zajedno?
Jučer smo se upoznali.
Da? Je li te već naslikao?
Bože, Jack!
Ne slušaj ga.
Samo je ljubomoran jer je Jesse
kući doveo takvu ljepoticu,
a ja sam mu dosadila jer sam stara.
Da.
Sranje! Kvragu!
O, moj Bože! -Kvragu,
pa to je Frankenstein!
Tko je pustio Frankensteina u kuću?
Tko je pustio Frankensteina? Spasite me!
O, Bože, onesvijestit
ću se. Ne mogu disati.
Ne mogu. O, ne, ne.
Davi me!
Upomoć, ljudi, upomoć.
Vratila sam se iz mrtvih,
sad ću te ubiti, a onda ću
te natjerati da postaviš stol.
Dođi, pomozi mamici.
Tako prođu čudovišta
koja ubiju vlastitu majku.
Jopline.
Svemire, hvala ti na
izobilju, ljepoti i ljubavi.
Da. -Da, to je bilo sjajno.
Jako lijepo.
Reci mi, što je s
tobom? -Što je s njom?
Što? Je li to loše pitanje?
Pomalo. -Samo pokušavam upoznati curu.
"Curu?" Sad se stvarno sramotiš.
U redu je. -Ona je žena.
O, Bože, dobro. Ženu, žao mi je.
Prošli put kad sam ga vidjela,
govorio je da će postati redovnik.
Sad si ti ovdje, a ja sam znatiželjna.
Summer, ostavi ih. -Da.
O čemu ti... -Ostavi ih.
O, moj... Kako da ih ostavim?
Samo razgovaram,
pokušavam je upoznati...
Što te zanima, koje informacije?
Ne znam, osnovne.
Samo osnovne. -Ona je glumica.
Stvarno?
Summer je također bila glumica.
U prethodnom životu, i bila sam grozna.
Pa što? Gluma je gluma.
Igrala je Shakespearea i
sve ostalo. Bila je sjajna.
Hvala. A ti si sljedeći
ako ne pojedeš do kraja.
Žao mi je, to je bilo slatko.
Sviđa li ti se gluma?
Ne... Da, valjda. -Da?
Sigurno si jako hrabra.
Ne, nisam.
Ne, mislim da jesi.
Želi li tko još vina?
Da, idem po njega. -Ne, ne, ja ću.
Ne, sve je u redu. -Sigurno?
Da. -Pozadi na hladnjaku.
Osjećaš li se ikad droljasto?
Jesi li dobro? -Da.
Daj da vidim.
Što se dogodilo?
Boli li te?
Ne, ništa. Mislim da je to
bilo samo slomljeno staklo.
Izvoli. -Hvala.
Boli li te? Pritisnut ću ti ranu.
Ne, sve je u redu.
Osjećam da ti baš i nije zabavno.
Nisam očekivao da ćeš
mi se ovoliko svidjeti.
Kad smo se upoznali, kad sam te povezao,
mislio sam da si snob,
ali iz nekog razloga
nisam mogao prestati misliti na tebe.
Onda si došla u bar,
a meni je bilo drago.
Mislim da si sjajna.
Mislim da si meka i...
Slatka.
Osjećam kao da me razumiješ.
I osjećam da to želim.
Beth, ti si vrlo posebna osoba.
Što?
Pretvaraš se da si tako jebeno
bespomoćna. A zapravo si jebena lažljivica.
Što želiš od mene?
Kladim se da misliš da si
bolja od mene. Ali nisi.
Ti si lažnjak. -Molim te, odlazi!
Opsjednuta si sobom i
grozna si prijateljica.
Reci mi što želiš od
mene i ja ću to postati.
Ne znam što želiš od mene!
Tako je, plači. Plači,
jebena kujo! -Molim te!
Lažne krokodilske suze lažne
jebene holivudske pičke.
Molim te, samo te želim usrećiti!
Ne!
Ne, ne.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje